<!DOCTYPE html >
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions"
	template="/WEB-INF/templates/homeTemplate.xhtml">
	<h:head>
	<link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Montserrat"
			rel="stylesheet" type="text/css"></link>
		<link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Lato"
			rel="stylesheet" type="text/css"></link>
	</h:head>
	
	<ui:define name="content">
	
	<h2 class="text-center">Bienvenue sur</h2>
	<div class="row d-flex justify-content-center mb-4">
	<h:graphicImage library="images" name="logo.png" class="homeBannerImg" />
	</div>
	
				<div class="row" id="about">
					<div class="col-sm-8">
						<h2 class="text-center">Qui sommes-nous?</h2>
						<br />
						<h4>
							ActiView est une entreprise de services numériques (ESN)
							spécialisée dans l'hébergement des Comptes Rendus d'Activité
							(CRA) pour les autres ESN.<br />À ActiView, nous comprenons
							l'importance critique des données pour votre entreprise et les
							défis des ESN, dans un environnement en constante évolution, nous
							sommes là pour vous accompagner vers le succès. C'est pourquoi
							nous avons développé une infrastructure hautement fiable et
							sécurisée pour garantir la confidentialité, l'intégrité et la
							disponibilité des informations hébergées sur notre plateforme.
							Grâce à notre expertise en matière d'infrastructure et de
							sécurité, vous pouvez avoir l'esprit tranquille en confiant vos
							Comptes Rendus d'Activité à ActiView. <br />Rejoignez-nous dès
							aujourd'hui et découvrez comment ActiView peut faire une
							différence significative dans la gestion de vos Comptes Rendus
							d'Activité.<br /> Nous sommes impatients de vous accompagner
							dans votre croissance et de contribuer à votre réussite.<br />Rejoindre
							notre plateforme vous permet de prendre des décisions éclairées,
							d'optimiser vos performances, que vous soyez une startup en
							pleine expansion ou une grande entreprise.<br />Avec notre
							plateforme conviviale, vous pouvez facilement visualiser vos
							données clés, suivre les performances de vos projets et évaluer
							l'efficacité de vos équipes.<br />Rejoignez-nous dès aujourd'hui
							pour transformer la gestion de vos activités avec transparence,
							précision et efficacité, et bâtir un avenir prometteur pour votre
							entreprise.
						</h4>
						<br />
						<h2>Nos principaux services comprennent:</h2>
						<br />
						<h4>
							Hébergement des CRA<br /> Plateforme de gestion des CRA<br />
							Sécurité avancée<br /> Support technique fiable<br />Personaliser
							votre espace<br />Remplir facilement vos CRA
						</h4>
						<p></p>
						<br />

					</div>
					<div class="col-sm-4">
						<h:graphicImage library="images" name="Signal.png" />
					</div>
				</div>
			
			<div class="container-fluid bg-grey">
				<div class="row">
					<div class="col-sm-4">
						<h:graphicImage library="images" name="timeManagement.jpg" />
					</div>


					<h2>Nos Valeurs</h2>
					<br />
					<h4>
						<strong>MISSION:</strong> Fournir une plateforme avancée et
						sécurisée pour faciliter la gestion des CRA, offrant ainsi un
						soutien précieux à nos clients<br /> Fournir des solutions
						d'hébergement de pointe.<br /> <strong>NOTRE OBJECTIF:</strong>
						Vous aider à optimiser vos opérations, à améliorer votre
						productivité et à assurer la sécurité de vos données critiques.
					</h4>
					<br />
				</div>
			</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
